Oracle Corporation es una compañía especializada en el desarrollo de soluciones de nube y locales. Oracle tiene su sede central en la localidad de Austin, capital del estado de Texas. Según la clasificación correspondiente al año 2006, ocupa el primer lugar en la categoría de las bases de datos y el séptimo lugar a nivel mundial de las compañías de tecnologías de la información.5​ La tecnología Oracle se encuentra en muchas industrias del mundo y en las oficinas de noventa y ocho de las cien empresas Fortune 100.

Oracle vende mercaderías a todos los países liados de la nube, Software AG.6​